غفرانك يا ربي، انت عارفني من زمان
كلي رضى وتقى ونقاء
غفرانك يا ربي، أنا قلبي طاهر كله إيمان
هاتطهر من السوئية والغوغاء
ليه بس يا ربي؟ ليه صورتها مبتسبنيش؟
ليه ساكنيني عيونها القايدين نار؟
حاسسها، شايفها
والشمس في ليل شعرها بتعيش
وتنور جوه ضلوعي تاخُدني النار
نار تقتل
وتشعلل
تتغلغل جوه الجسم
حرقتني من أول ما خدتني طريق الإثم
مخترتش شيء
ولا خدت قرار
هيَ الغجرية اللي بترميني في وسط النار !
مش ذنبي أكيد
اني في زمان
فيه الشيطان مخلوق بيسيطر عالإنسان !
ارحمني يا ربي
متخليش نار لعنتها تحل
ولا تحرقني بيها كمان وكمان
وحطم إزميرالدا
خليها تدوق النار والذل
يا إما تكونلي وميطولهاش انسان
يا سيد فرولو، الغجرية هربت
ايه !
مش موجودة في الكاتدرائية
هربت !
لكن ازاي؟
مش مهم، اطلع بره يا متخلف !
حلاقيها، حلاقيها ولو اضطريت أحرق باريس كلها !
نار تقتل
نار ضلمة
راح أشعلل فيكي النار !
يا تجيني
يا تموتي
تسيبيني مفيش غير نار
يا ربي إرحمها
يا ربي إرحمني
دي حتبقى بتاعتي
أو نار
نار !